-- BD MePoupe
-- Cliente(cod_cliente, nome, CPF,sexo, dt_nasc, Telefone, email)
-- Conta_corrente(cod_conta, dt_hora_abertura, saldo, status, cod_cliente)
-- cod_cliente referencia cliente
-- Registro_Saque(cod_saque, cod_conta, dt_saque, valor_saque)
-- cod_conta referencia conta
-- Registro_Deposito(cod_deposito, cod_conta, dt_deposito, valor_deposito)
-- cod_conta referencia conta
-- 1) Insira na base de dados:
-- a. 2 Clientes, 2 contas, 8 registros de depósitos e 6 registros de saques
-- distribuídos pelas diversas contas.
-- 
-- 2) Crie o procedimento sp_insere_cli que irá receber como dados de entrada o nome,
-- CPF, sexo, data de nascimento, telefone e email de um cliente e fará a inserção na
-- tabela cliente. Validar o preenchimento de campos obrigatórios.
-- Cliente(cod_cliente, nome, CPF,sexo, dt_nasc, Telefone, email)
-- 3) Faça um procedimento para registrar uma transferência de uma conta para outra:
-- Observações:
-- • Criar a tabela registro de transferência antes de fazer a criação do procedimento.
-- • Campos: codigo da transferência, codigo da conta de origem, codigo da conta de
-- destino, valor da transferência, data e hora.
-- • Parâmetros de entrada: codigo da conta de origem, codigo da conta de
-- destino,valor da transferência.
-- • Validar se a conta de origem tem saldo suficiente antes de efetuar a transferência.
-- • Atualizar o saldo da conta de origem e da conta de destino.
-- 4) Crie um procedimento que terá como entrada uma data de inicial e uma data final e irá
-- gerar um relatório contendo o nome do cliente, número da conta e o valor total de depósitos
-- realizados para a conta no período informado. Ordenar pelo valor total dos depósitos.
-- 5)Crie um procedimento para fazer o relatório anual das contas, informando como entrada o
-- ano e código do relatório desejado (1: total de Saques ou 2: total de depósitos). O relatório
-- deverá conter o número da conta, mês , total de saques (se código do relatório for 1) ou total
-- de depósitos (se código do relatório for 2).